Neboj se.
Jestli věříš v rámci možností
s celou tvojí mocí,
cesta se ti sama ukáže!
Ne... Na to už je pozdě.
Je to sobecké.
Prosím odpusť mi.
Chtěl jsem strávit více...
mnohem více...
Otče!
Otče...? Já... já právě...
Má vlastní...
Má vlastní touha...
Šelma možností...
Symbol naděje... Otče...
Omlouvám se mami. Já musím...
...teď!
Czech Gundam Wiki a GundamCzech uvádí
Překlad: Ponorka
Raw: HorribleSubs
cs.gunam.wikia.com
gundamczech.netlify.com
Mobile Suit Gundam Unicorn RE:0096
Momentálně je 23:40 Greenwichského času.
Jeden svět právě končí,
a nový se teď rodí.
Vláda Zemské Federace
se chystá hostit ceremonii
v premiérově
rezidenci, „Laplace“,
k uvedení
nové kalendární éry.
Lidstvo vstoupilo do nové éry,
ve které bychom měli postavit
pro sebe světy ve kterých budeme žít,
Mimo matku Zemi.
Dnes večer, bychom měli být
svědky historické události.
Pojďme se sejít v
tomto radostném okamžiku
a poděkovat minulosti,
Anno Domini éře.
Také nás nechte uvítat úsvit
Univerzalního Století s úsměvy na tváři.
Nashledanou, Anno Domini.
Vítej, Univerzální Století!
Zdravím obcany země a vesmíru.
Jsem premiér Zemské Federation, Ricardo Marcenas.
Za pár momentů,
éra Anno Domini dojde ke svému konci.
...Prezidenti a premiéři hovořili
jen k obyvatelům
jejich vlastních zemí.
Tyto země se skládaly
z občanů a území,
navrženy v samostatném zájmu
bránění jejich vlastní bezpečnosti.
Ale jak jsme si teď uvědomili
lidstvo dlouho očekávalo sen
sjednocené světové vlády,
můžeme se dívat zpětně na
systém národů a zemí
a vidět problémy
co s tím přišly.
Stejně jako žádný člověk není ostrov sám sebe,
národ není schopný fungovat
v solidárním systému.
s ohledy na hrozby
planety jako celku,
staré národy byly neschopné
nabízení efektivních rešení.
Rétorika a nečinně sedět
už nadále nejsou řešení. Musíme...
Jaký to je?
Budeme pokračovat podle plánu.
jeho příčina může způsobit více chaosu,
než jsme kdy znali.
Už to bylo skoro sto let
od té doby.
Vypadá to, že Země
se přibližuje slepé uličce.
Ti co napraví nedostatky
Univerzálního Století,
se začínají objevovat.
Modlím se za toho, komu bude svěřen
Laplacův Box je mezi nimi.
Ano pane.
Cardeasi...
Odpouštíš mi?
To může vést ke konci světa.
Kdo by ti mohl odpustit kromě mě?
(ODLET 0096)
Rozptylte Minovskyho Částice
na bojovou hustotu, hned!
Vypadá to, že nepřátelská loď je třídy Clop...
Termální energie byla detekována!
Úhybné manévry!
Co trvá tak dlouho
s přepážkami?!
Intenzivní tepelné zdroje byly vyslány
z nepřátelské lodě.
Vypadá to, že to jsou dva mobilní obleky...
Ne, tři! Přibližují se
Vysokou rychlostí!
Vyšlete tam Maridu.
Ignorujte mateřskou loď.
Garencierové je můžou setřást.
Rozumím.
Poloha cíle byla získána.
Je tam vysokorychlostní Jegan.
Je možné, že to je verze speciálních sil.
Což znamená, že tohle není šance na setkání.
Deset minut do seskupení trosek.
Wrap things up and get back here.
Rozumím veliteli.
Přestaň mi tak říkat.
Marido Cruz. Spouštění Kshatriyy!
Nenechám tě sledovat naši loď.
Sakra rukávy!
Mise splněna. Vracím se na loď.
Tak, to byla bitva Á Bao A Qu,
co ukončila
Jednoroční válku,
zahájenou knížectvím Zeon
Ve jméně samostatnosti
pro vesmírné emigranty.
Na konci války, přes
polovinu lidstva zahynulo.
To se stalo před sedmnácti lety,
rok před tí, než jste se všichni narodili.
A i po válce
skupiny, které prohlašují, že jsou zbytky
Zeonů, zahájily vlastní války.
Tvrdí, že touží po autonomii
Spacenoidů, ale v jejich srdci
pořád najdete stejné myšlenky
vlastní nadřazenosti vybrané elity
nacházející se ve filozofii
Gihren Zabi.
Koncept Zeonismu nevržený
by Zeonem Deikunem, takzvaný
"Nový typ" ideologie, byla
nebezpečná víra, která nakonec
produkoval vzpurné prvky
jako jsou tyto.
Hej vy!
Nekašlete na studie dějepisu,
protože si myslíte, že vám to nepomůže získat práci!
Naopak nenajali by vás ani
na pozici továrního dělníka,
if you're not capable of
passing senior high.
Neverte všemu, co slyšíte o tom, že 100% umístění práce -
Pane Bancrofte,je to ta loď zase...
Už je vážně čas na vylepšení
našich raketoplánů.
Předseda je jen lakomý.
Myslí si, že všechny jsou vyřazeny z provozu
Včetně těch, co jsou v pořádku.
Takže zde zůstáváme přes noc?
Nepřinesl jsem si oblečení na převléknutí.
Ani já.
Což znamená, že se nedostaneme na výlet
a zítra neuvidíme Šneka.
Cože?! Já tu nechcitrávit dva dny
poslouchání Bancroftova „poučování“!
Za dvě minuty bych vás mohl naučit celou Karlovu vzpouru.
Že, Banaghere?
Wow, koukej! To je Zaku!
Sakra, Bancrofte.
Proč si nám nikdy neřekl
že je tu něco tak hustýho.
Co je to? Je to nějak zajímavý?
Je to praotec
všech mobilních obleků!
Ou...?
Hej, počkejte. Pojďte se sem porozhlédnout.
Nezájem.
Války skončily již dávno.
Tyhle věci už nepotřebujeme.
Jsem si celkem jistý, že se zde nesmí
pořizovat fotky.
Nemáte žádný smysl
pro dobrodružství, fakt...
Hej, Banaghere,
víš, že celkem často vypadáš,
zíráš na něco do dálky...?
- Jo?
- Jo. Předtím jsi to tam dělal.
Vlastně se ani nedívám
na nic konkrétního...
Huh?
Myslím, že jsem jen přemýšlel, kde...
Kde je tvůj táta?
Ne. Kde jsem...
Ou, promiň.
Ať už dělám cokoli...
Nejsem tam opravdu, víš?
Mát ten stejný pocit.
Jako když něco chybí, že?
Přesně...
Zajímá mně,
jestli ten pocit bude sílit a sílit...
Myslím, že jediní, co to necítí,
je těch pár
co mají možnost řídit si svůj život podle sebe.
Hej, posloucháš mně?
Mobilní oblek...
Udržujte rychlost.
A-Ano, pane.
Leť, jako kdybys letěl
přímo do těch trosek.
Pokračuj.
Pane!
Hroucení 0-6-0.
Působivý.
Dě-Děkuji.
Mluvím o tom stroji.
Ano, pane.
Pohov.
Vracíme se, Gaele.
Omlouvám se, pane.
Co je špatně?
Zdá se, že tam byli ještě lidé
na školícím zařízení Anaheimské technické
průmyslové vysoké školy.
Myslel jsem, že jsme zkontrolovali rozvrh třídy ...
Zdá se, že se tranzitní raketa rozpadla.
Vidím... No, i kdyby si to někdo všiml,
nemohlo to být déle než jen okamžik.
Byl jsem schopný sehnat důstojníka na Luně II.
It's true, a Londo Bell ship
ran into some Sleeves.
Takže tam byl únik...
Byla tam bitva?
Ano. Ne jen, že přišli o
tři mobilní obleky, ale oni je tam nechali.
Ještě něco?
Vyzkoušel jsem Londeniona, ale jejich velitelem
je velmi osoba co dokáže udržet tajemství.
Bright Noa, že?
Pak tedy vyzkoušejte zásobovací flotily...
Budete schopni zjistit, jak se flotila pohybuje?
Určitě.
Všichni, poslouchejte.
Všechny provozní zkoušky
RX-0 jsou nyní dokončeny.
Vymažte teď
testovací operační systém.
Uzavřete NT-D a spusťte
program La+.
"Odpustit", huh?
Rozumím. Vstupní brána číslo 5.
Co je ten „Laplaceův Box“?
Jestli to mají,
přineseme to zpátky domů.
Jestli je to past, probojujeme si cestu ven.
Ty jo, to beztížnost se mi dostává.
Nechte mě přeskočit tu Šnečí exkurzi.
A proč? Protože
jsi byl na párty celou noc?
Ne. Jen mě nebaví dívat se na
Stavební Jednotku. Vždyť to vůbec nikoho nezajímá.
Ale lidi, skoro nikdo nemá šanci
se pod´vat dovnitř té věci.
Banaghere!
Neptej se, Micott.
Banaghere, koupelna?
Jdu se vrátit lidi.
Vypadá to tam špatně.
Nesmím zemřít...
Hej ty! Co to děláš?!
Jen si to chci půjčit.
To nesmíš! Hej, počkej! Hej!
Ah! Hej!
Není to jako být ve vakuu.
Našel jsem tě, ale je to skoro
svítání ... To je špatné.
Ještě nejsem...
Nebezpečí. Nebezpečí.
Z toho nás dostanu.
Drž se!
Nebezpečí. Nebezpečí.
Banaghere, probuď se.
Au-au-au...
Kdo jsi?!
Co myslíš, že jako děláš?!
Banaghere, jsi v pořádku? Banaghere?
Ty jsi z této kolonie?
Spěchám. Můžeš mě svézt
ke vchodu Kolonie Stavitele?
Ke Šnekovi?
Bude tohle ještě fungovat?
Už to nemá palivvo. Baterka už taky odumřela.
Nemám moc času! Prosím!
Je tu totiž někdo, s kým
musím nutně hovořit.
Pokud si nepospíšíme, tak se stane něco,
co se nedá navrátit zpět.
Ale můžeme tomu zabránit,
jestli budeme jednat rychle. Takže prosím...
Zabránit? Zabránit čemu?
Válce.
Počkej!
Tohle nesmíš udělat sama.
Příště v Mobile Suit Gundam Unicorn
PRVNÍ KREV,
probuď nový typ, který se v tobě nechází.